imamo kks 13-palčni zaslon
pripravljeni ste za to, jaz sem
resnično navdušena nad tem mislim
videl 7 palčni zasloni sem videl tri in
pol palčni zasloni 13 palcev
kaj prav gledaš na velikost tega
glej Raspberry Pi tam na
levo stran primerjajte to z
velikost te škatle prav vse v redu, kaj storiti
tukaj smo v redu, imamo nekaj
Navodila za to je osnovno montažo
izgleda precej preprosto, se bomo na to nanašali
v samo nekaj trenutkih in tam je
je to tisto, kar dobimo od ksb
samo stojalo, ki ga bomo dobili
poglej lepo izgleda kot vedno s torto
ASB sem vedno navdušen nad njimi
vse je kot veliko njihovih stvari
je izdelana iz nerjavečega kot Steel je
dobra trdna snov ni kot plastika
stojite, da je jeklo moji prijatelji in potem
imamo sam primer, to je a
kovinski kovček za Raspberry Pi in
seveda bi to ustrezalo vsem združljivim SBC
kot reči Isuzu tinker board za
primer, če želite malo več moči
tam imamo nekaj bitov
zgleda kot nekaj stojk in nekaj
Vijaki so v redu, tako da izločimo primer
tukaj Sasha oh, to je vse, kar je
nanj
Ja , recimo, da pogledamo
navodila in poglej, kaj sem dejansko
zdaj moram narediti prvi korak je potrebujem
dejansko zaslon in to krilo je to
zadnjica kot prva škatla, ki sem jo držala tukaj
Nocoj in je tako velika, da sem pravzaprav
tukaj moram počistiti nekaj prostora
velikost tega primerja
k Raspberry Pi moj dobroti sem
dejansko moram počistiti nekaj prostora
vse v redu, dame in gospodje Oh
tam je vse v redu
tukaj imamo nekaj osnovnih navodil
zlasti z Raspberry Pi
Obstaja nekaj stvari, ki jih bomo
moram dodati konfiguraciji, ki ga bomo pogledali
da je v samo nekaj minutah,
držite se tega, da imamo napajanje
tam je bil priključek za cevi
greš dvanajst voltov tisoč
milliampi so v redu
dobil USB kabel, to je dejansko verjamem
ali pa je to tudi zaslon na dotik
potrebujemo ta kabel USB
upravljate dotik in imamo a
lepo kratko HDMI kabel za povezavo
konec PI imamo univerzalno
v primeru, da niste tukaj
v Kanadi ali pa nas je tu
zaslon poglej, da Wow v redu tako mislim
o tem za sekundo je to
Raspberry Pi tri primer / zaslon smo
imam priključke na hrbtni strani
dejansko ga namestite na 13,3 palca in za
Tisti , ki se sprašujete, da je to 1080p
tam je film, kamor gremo
odstraniti v samo nekaj trenutkov
kaj ga bomo pustili tam za
trenutek samo zaščitno folijo ja dobro
v redu, potem na obrazu mmm-hmm v redu
korak ena poglejmo tukaj morava dati
teh majhnih plastičnih malo vstavek na
zadnja stran zaslona tako kopa
skozi našo zaupljivo malo vrečko dobrot
tam smo eno in dve nekaj razburljivo
TV prav tam ja, da skozi
Čarobnost televizije lahko pospešim
ki je lepa stvar za tiste
od vas gledal doma v redu, kaj
drugače imam
v redu, tako da vidimo, kaj je naslednje
prav, da imamo komplet
stojalo mora to postaviti tukaj in jaz
dejansko bo treba vijak primera
v stojalo, da jih bom potreboval
Majhne kovinske dvižne cevi so vse prav
slike za navodila, vendar I
Nocoj ugibajte videoposnetek
bo pomagal tudi potem bom dal
nekaj teh vijakov tukaj, če lahko dobim
vsi
tam je eden in kje gre drugi
oh tam je na mojem izvijačem v redu tako
Zdaj pa obrni to in mi bomo
ti kovinski majhni dvižni vrvi so podloženi
tam so malo debelejši od
standardna pranje in zdaj čaka, da na
spodnji del stojala je tako
ne bom šel na obrazno stran
premislite, da bo monitor nadaljeval s tem
strani, ampak kar tako nekaj
nekaj orehov, da ga držimo tam
Lahko pospešimo stvari za vas
tisti, ki so se poostrili, niso preveč težki
tukaj Sasha hmm tako zelo enostavno kot
preprosto je, in to je torta ASB
oblikovati in narediti nekaj fantastičnega
high-end stoji tako da če gledaš
ASB v primerjavi s konkurenco ne pozabite
kaj ste videli danes tukaj, to je
lepo stojalo jekla in bova pop
da maline pita tam zdaj,
to imamo na zadnji strani
Samo drsi tja sem
je primer s torto ASB je vse
popolnoma oblikovan in pripravljen na pot in zdaj
Potrebujem nekaj majhnih dvižnih cevi
tukaj ti ne izgledajo kot tisti
čeprav so ti preveč debeli
Ja, definitivno to ni to
ki se bo tam prilegala, tako da gledamo
moja torba trikov Hmm, kaj imajo I
da vidim, da to ne bo delovalo
mmm ne bo samo privijala neposredno in
Moram imeti nekakšno odstopanje
tam je aha vreča številka dva, ti izgledata
malo bolj obetajoča, da je veliko lepša
poglej to v redu, tako da dobiš malino
Pi je tam, glede na
navodila
stojala na dnu
tukaj in medtem ko je hitrost to, samo
ker veš, da greš z grehom
roka ni vse tako vznemirljivo
Pazi, da greš
brez potrebnih orodij Mislim, da sem tudi jaz
ne bi smela reči tega
Potrebujem Phillipsov izvijač
privijte končne vijake, vendar veliko
to je samo ročno
Gremo tja noter
lepo in tesno lepo in udobno
da iščete zaslon, ki je
pri kapi pet točk TV slash PI in tam
greš tako ti dve standoffs so
drži Raspberry Pi tri na mestu
in zdaj bom to samo tukaj
K KS B so tradicionalno zelo dobri
nameščen in vse se bo samo zaskočilo
skupaj, če da , greš ga
ni popoln in da lahko samo občutek
pojdite naravnost v svoje mesto in vse
je vse dobro poravnano, tako da si želijo ab
a--
v neskladju s kapico 5tb / pi, da vidim katero od
maline pi periferne enote, ki jih
tukaj pregledati na TV petih kategorij in TV
seveda ta primer in zaslon je
tudi če gledate v živo
bo trajalo približno 24 ur, preden boste
videli, da zdaj sem samo podloga ki gre gor
Ti dolgi vijaki to vidiš
skozi odzračevalno odprtino moram biti prijazen
poskrbite, da pride skozi luknjo
in privijte s tem imbus ključem
ki je bila predvidena za enostavno je to
popolna popolnost, resnično Sasha bi lahko naredil
to z eno roko vezano za mojim hrbtom
No pa gremo
to bi bil fantastičen kiosk I
moram reči ja
Moram jih vrniti nazaj na cuz
Ne vem zakaj
je bil prvi korak, kar bi lahko bilo karkoli
to je zdaj tam, da gremo v redu, tako da zdaj
vsi
z luknjami za vijake za hrbtišče
in vse bomo dali
skupaj tam greš, tako da je to samo
bo mount desno na hrbtni strani, ki
13,3-palčni zaslon zapomni to 1080p
Ljudje hočem preveriti te dvižne nosilce
to je naša navidezna ekstra
ne zdi se mi, da sem za kaj, kar nisem
prepričan sem, kaj so za, morda bi lahko
lahko dvignem tiste plastične kose, vendar
ne zdi se potrebno, da ne bom uporabil
jih danes cuz ekstra bitov je všeč
ko kupiš kaj od Ikee in
imaš nekaj dodatnih vijakov tekme
veste, kaj so samo bonus
bonus bonus bitov si tam 16k
Mislite, da vam je to v ABBA
Vem, da je to realno 1080p sony
nekaj dela na nekaterih
16k tehnologijo, vendar bo nekaj časa
Prej smo videli na primeru Raspberry Pi
v redu je hitra stran od življenja
pokazati, ker po predstavi
Opazil sem, da so tukaj vijaki
držijo primer kot stojalo
samemu monitorju
se dotaknem zadnjega dela zaslona in tako sem
se zavedam, da je to morda kaj
ta dodatna odstopanja so zato za
zaradi natančnosti in samo zato, ker ste
morda želijo to storiti prvič
Dajmo poskusiti
in spet sem to pospešiti le za
dober TV
Ne vem, da so ta odstopanja
naredil bom, kot da ne izgleda
povzroča škodo na hrbtni strani
na zaslonu, ampak mislim, hej, če je to
kaj jih je proizvajalec vključil
kajti potem jih zagotovo želimo uporabiti
zdaj prav tako razlog, da ti nisi
fit, ko sem to delal v živo, je
ker sem imel plastične podložke
druga stran to izgleda takole
dejansko gre obratno, tako
kot da bi lahko uporabil odmik
ali pranje, vendar je to vsekakor
rešiti dejstvo, da se dotika
vijak se dotika zaslona in to počne
fit, dokler nimate pralnega stroja
tako da mislim, da samo prvi korak ni bil
zelo jasno na sliki , ki je ne morete
glej tiste stoje pod plastično tako
Mislim, prvi korak je dejansko pokazal
ta stojala s plastiko
podložke na vrhu, vendar seveda v
sliko lahko vidite samo to
plastične podložke, ki jih dejansko ne vidite
prav zdaj, tako kot zdaj
imaš ga
[Glasba]
tam, gremo, tam je
Razlika pa spet ne vem
vijaki, ki gredo neposredno v to, so bili
bo povzročil kakršno koli vprašanje v nasprotnih položajih
so tudi zelo blizu dotika
zadaj monitorja
preprečuje privijanje monitorja
sam po sebi potisne na hrbet
in zdaj ga poberemo tam , kjer smo odšli
vse v redu, zgrabi tisto kratko
malo HDMI kabel in vtič tem, da v
Raspberry Pi tam greš in gre
da pridete na stran, preverite to
imamo vse te vhode na strani
tukaj imamo HDMI, vidim dobro
bolje poglejmo tukaj tako naravnost
v HDMI je tam za
Raspberry Pi, vendar imamo tudi HP
nisem prepričan, da izgleda kot zvok
adapter VGA HDMI touch in DC tako DC
adapter, ki ga poznamo, vendar ga želimo
povezati, da dotik, kot tudi, da sem
pravzaprav malo prijetno presenečen
če boste malce pretreseni, da je to
ima vgrajen multi-touch, ker je
veš, da samo pričakuješ resnično
lepo malo zaslonko, ampak da bi to imeli
prav tako pomeni tudi dotik multi-touch
da ne potrebujete tipkovnice
ne potrebujemo miške in mislim, če
želeli ste, da uporabite zaslon
vendar za kiosk ali samo za
splošno uporabo, če hočete L avtomobile namestiti
tam pa greš, toda ne
izgleda lepa, omamljanje, tako ste
imam nekaj kablov, ki se držijo ven
stran tam, ampak to ni nič, da je
skrbi, mislim, da izgleda res
dobro, čisto čisto in končno
končna stvar
ashle da končna stvar, kot sem šimmy naprej
tukaj zadnja stvar, ki jo potrebujemo
narediti je, da to nastavite za delo z
zaslon, da ste opazili na
navodila, ki sem potegnil iz
škatla tam je bilo tam je bilo malo
malo informacij o tem, kaj moram
naredite malo več za Raspberry Pi I
omenil , da ima tako multi-touch
ne pozabite, da verjamem
Raspberry Pi je en sam dotik, če pa
povežete z računalnikom
a Windows 10
stroj ali kaj podobnega, potem
imaš tudi multi-touch, prav tako
to ni samo Raspberry Pi zaslon
to lahko povežete z drugimi napravami, kot
no pa seveda s ksb
komponent je kot popoln
sistem maline PI, tako da želim
da bi se jo na mojem zaslonu, tukaj imam
kartico SD, ki je priključena na moj prenosni računalnik
in s tem v redu na Windows 10 I
lahko vidite datoteko s konfiguracijsko piko txt
to želim samo pomakniti desno do
na koncu te datoteke in dodajte te vrstice
Samo tja jih bom vtipkal v takrat
to bomo imenovali lep KK SB 13
cm zaslon od mačke 5 TV slash PI
tako da nimam pojma, kaj te stvari počnejo
samo sledim navodilom
Delam, kar sem povedal
Mac USB tok enaka eno skupino HDMI
enaka dvema načinoma HDMI je enaka 82 HDMI CVT
1920 1080 66000 Predvidevam, da to pomeni
1080p 60 slik na sekundo in tam smo
šel tako bo trajalo delčku sekunde za zagon
tista stvar, ko se bo dvignila, bo volja
se vrnite in boste dejansko pokazali, kaj
ta sistem izgleda kot na zaslonu
K KSP 13,3 palčni primer maline Pi
zaslon multi-touch zaslon je to
super kul lepo ne morem čakati, da ga dajo
to bomo videli po tem hitro
malo cigaretnega preloma
[Glasba]
za določen čas dobili svoje roke na
majice iz omejene izdaje iz kategorije
5 TV omrežja te visoko kakovostne srajce
ki so izdelani po teespring
spletno mesto za zbiranje sredstev in vaš nakup
bo pomagala podpreti predstave, ki jih izdelujemo
dobite svoje danes in nam pošljite svoje
slike, ki bodo prikazane na
ustrezen show obisk kapa 5 dot TV
poševnica srajce, da nas podpirajo in dobili svoj
uradna mrežna majica danes pokriva pet
dot TV slash majice
[Glasba]
dobrodošli nazaj je to kategorija pet
tehnologijo in gledamo na
Bič 13,3-palčni Raspberry Pi
primer multi-touch zaslona je bil nekdo
rekel je - da je Marsh man rekel to
številke bodo nastavile ločljivost in
nad / pod skeniranjem, tako da se prilega sliki
nad in pod skeniranjem, če imate
okrog zaslona za
Primer potem lahko nastavite, da je v redu
v redu
V tem primeru mislim, da zato, ker od
navodila, ki kažejo nič nič nič
ne morem verjeti, da morda ni nobenega preseka
mm-hmm
Naj ugotovimo, če bomo prebrali
da ga
poišči gumb in tam gremo Lepota
Tom se dotaknem zaslona in to je prišlo
življenje yay Sasha hočeš hoditi
tam in in lahko dejansko dobro
Vanna White ta krila bo samo skočila
tam čez in in BR naša Vanna
V redu, najprej imamo neke vrste
o napenjanju dogaja želite lupine
Zdaj pa v redu, želim samo reči to
ni Samsung Galaxy krat, tako da je
Da, varno je odstraniti polimer
Poglejmo okoli, da je to tako
trinajst točk tri centimetre, kako lahko
dajte vam nekaj, kar je to
ni res dober sem samo a
sam pametni telefon , ki pomaga velikemu
pametni telefon, ki je precej velik
pametni telefon to je f1 poco
Telefon f1, tako da boste vedeli, primerjati pametno
roko je tvoja roka v redu, kako je
dotik Sasha, ker ga nismo imeli
in vem, da res ne morejo
vidim, da se lahko malo igram okoli
mislim, da bi bilo najbolje, če bi to storili mi
nisem naredil nobene kalibracije
storjeno je zagnan gor raspbian in to je
samo raspbian linux re igre lahko greš
za igre ja Python igre ne vem
Ne vem, da je to samo vanilija
to je res zabavna igra, fantje
kaj je igra iščem in izgleda
mislim, da je to res dobro
fino resolucijo greš toda jaz
odprl igro oh, greš
gremo ona kot ja sem to storil s
Nesreča vendar deluje Oh, kako je to, kako
je umerjanje, tako da deluje
dobro, tako da, ko se dotakneš stvari, je to ja
Oh, nekaj sem slišal
Oh ja, to je nekaj hrupa, tako
Zaslon ima tudi vgrajene zvočnike
s HDMI-ja boste to slišali od mojega
mic boš slišal več, če bi bilo, če bi bil
igranje pet minut - zmagovalec tam
zelo lepo, kaj še lahko storiš
tako da to je to raspy Inanna
na 13-palčnem zaslonu KSP, tako da je
vidimo, da imamo pisarno LibreOffice ja
Poglejmo, kaj je poskusiti in odpreti enega izmed
to je čudovit človek
tipkovnico na nogah, če vas zanima
zgrabi tipkovnico in potem samo
tam da ga odklopite, lahko sem bil samo
na polnilnik , zato je na vašem
stopala ah je stikalo za napajanje desno
tam je v redu, da je to že oh ja
poglej to
tako da je tako, da je hitro ja samo premakniti
tipkovnico navzdol, da bomo dobili
zaslon in se osredotočite tam
tako se dotaknite dobrega, da vse deluje tako
z dotikom tukaj ja, ja, ja, to je
Super
Tega ne želim, ne Wow
vidiš hišo, ki je bila kot a
malo časa, ne glede na hitrost
Raspberry Pi 3 dejstvo, da je bila
lahko se dotaknem tega malega X na vrhu
prav in nismo morali storiti ničesar
umerjanje ja, to je presenetljivo
ultra intuitivno Wow
Všeč mi je ta velikost Sasha, kako to počne
občutek se počuti odlično, ali nam je všeč kako lahko
kot če bi imel laptop ali kot bi lahko
izvlecite moj prenosni računalnik in vam pokažem velikost
primerjava pametno da to pomaga pri
vse to je približno malo
malo manjši od mojega prenosnega zaslona
je pokrit s prahom, to je popolno
velikosti res ne želim
Izključitev šestnajstiške črpalke od tam sem bil
gledal, kaj je naredil ja, da samo
pritiskanje gumbov ali nekaterih gumbov, kar sem
stori najboljše
Spletni brskalnik za internetni krom
ne kar sem izbral
Pobral sem kremplji mail preklic v redu interneta
Oh včasih, če ga udariš s svojim
kolena ne deluje tako, da je to v
polna ločljivost 1080p, ki jo morda celo želim
postaviti v kot 720p samo, da bi bilo prav
tako da to ni tako majhen em hmm, ampak tako
če greš , kot mislim, to je samo
spletni brskalnik o na raspbian ni veliko
vendar tako, da ga imate Mislim, da je
primeru KSP
lahko samo hočem, če hočeš
vrni se okoli Sashe
spravi to nazaj in dejansko
poglej ga , kolikor je to
izgleda
tam greš, da je to malo
a za vas poznate drugačen pogled, vendar
to je samo absolutno super in
tam je Raspberry Pi sedel na
nazaj lepo in trdno in videl si Sasho
oni delujejo stvari za nas
Mislim, da je prav tam popoln
mesto , če ne bom vsega udaril
več kot tako KSP 13.3 palčni Raspberry Pi
zaslon je na voljo na cat5 TV / pi
zdaj so popolnoma nove
in tako je zaloga podobna
začnemo jo videti v Ameriki in
zagotovo je na voljo
mednarodni ravni, kot tudi s pomočjo njihovih
lahko dobite na njihovo spletno stran
gremo na našo spletno stran kategorije pet pik
TV klik na podporo za predstavo in nato
videli boste partnerske povezave in v
partnerske povezave boste videli oboje
mednarodni in ameriški, ampak samo hitro
da bi našli to posebno napravo
zvonite zaslon in primer je
na voljo pri kapi na petih točkah TV slash PI
Res sem zelo navdušen nad tem
ker kot nikoli ni bilo
Ta vrsta postopka kiosk pripravljen in
na voljo potrošniškemu trgu
jih včasih rad v v podjetjih in
in veste, da tako plačujejo
veliko za te stvari, toda to je
popoln mali kiosk za tako kot sedi na
ali pa samo za vašo
osebno uporabo za vaš kuhinjski pult
sveto kravo jaz si predstavljate recepte
bi mi lahko pomagal kuhati oh moj bog, to je
popoln
Naslednji korak je, da imam poskus z
zaslonska tipkovnica
nastavljen, ker sem vedel, da bo
pravzaprav je naslednja najboljša stvar
s tipkovnico na zaslonu, da bi lahko
da ga nadzirate, da je poln Linux
računalnik ni tablični računalnik, ki ga niste
omejen na iOS ali podobno
ta pravica temelji na polni debian
tako, da je internet
deskanje ali nameščanje aplikacij ali karkoli drugega
želiš narediti vse, kar ti je na voljo
to je Raspica je samo Raspberry Pi
trije, ki so sedeli na hrbtu, tako lahko
na to postaviš retropie in potem
da igra I bi bilo skrajno pretiravanje
na nek način, ker res ne bi
uporabite za zaslon na dotik, vendar vi
bi to lahko naredil in postal bi kot
prenosni zaslon človek vaše retropie
čeprav se je to smejalo
ta predlog, ker veste
retropija na zaslonu na dotik je pretirana
vendar se spomnite retropie raspbian vse
različni distrosi, ki jih lahko postavite na a
Raspberry Pi so na kartici SD prav tako
lahko ga varno zaprete , potegnite SD
kartico za rozino
vstavite kartico za igranje iger na srečo
premagal ga uporabite za igranje pravico in
nato ga odklopite in priključite nazaj v
drugo in lahko samo nadaljujete z zamenjavo
naprej in nazaj, kar želite
Torej, če ga želite peljati v kočo
in jo uporabite kot zaslon za gledanje
filmi in igranje video iger
in potem, ko ga pripelješ domov , lahko
vrnite ga v način za recept
kuhinjska desnica, kako kul je to
Všeč mi je mačka 5 TV / pi izbrati eno od
tisti gor
[Glasba]
[Aplavz]